Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# technologies_2018 label
source: If data will be linked to CBP (simple assessment), specify annual cropping system
zh: 如果要将数据链接到CBP（简单评估），请具体指明年度种植制度

# technologies_2018 label_view
source: Annual cropping system
zh: 年作制度

# technologies_2018 label
source: cereals - barley
zh: 谷类 - 大麦

# technologies_2018 label
source: cereals - maize
zh: 谷物类 - 玉米

# technologies_2018 label
source: cereals - millet
zh: 谷类 - 小米

# technologies_2018 label
source: cereals - oats
zh: 谷类 - 燕麦

# technologies_2018 label
source: cereals - other
zh: 谷类 - 其他

# technologies_2018 label
source: cereals - quinoa or amaranth
zh: 谷类 - 藜麦或苋菜

# technologies_2018 label
source: cereals - rice (wetland)
zh: 谷类 - 水稻（湿地）

# technologies_2018 label
source: cereals - rice (upland)
zh: 谷类 - 水稻（旱地）

# technologies_2018 label
source: cereals - rye
zh: 谷类 - 黑麦

# technologies_2018 label
source: cereals - sorghum
zh: 谷类 - 高粱

# technologies_2018 label
source: cereals - wheat (winter)
zh: 谷类 - 小麦（冬季）

# technologies_2018 label
source: cereals - wheat (spring)
zh: 谷类 - 小麦（春季）

# technologies_2018 label
source: fibre crops - cotton
zh: 纤维作物 - 棉花

# technologies_2018 label
source: fibre crops - flax, hemp, other
zh: 纤维作物 - 亚麻、大麻和其他

# technologies_2018 label
source: flower crops
zh: 花卉作物

# technologies_2018 label
source: fodder crops - alfalfa
zh: 饲料作物 - 苜蓿

# technologies_2018 label
source: fodder crops - clover
zh: 饲料作物 - 三叶草

# technologies_2018 label
source: fodder crops - grasses
zh: 饲料作物 - 草

# technologies_2018 label
source: fodder crops - other
zh: 饲料作物 - 其他

# technologies_2018 label
source: legumes and pulses - beans
zh: 豆科牧草和豆类 - 豆子

# technologies_2018 label
source: legumes and pulses - other
zh: 豆科牧草和豆类 - 其他

# technologies_2018 label
source: legumes and pulses - peas
zh: 豆科牧草和豆类 - 豌豆

# technologies_2018 label
source: legumes and pulses - soya
zh: 豆科牧草和豆类 - 大豆

# technologies_2018 label
source: medicinal/ aromatic/ pesticidal plants and herbs
zh: 药用/芳香/杀虫植物和草药

# technologies_2018 label
source: oilseed crops - castor
zh: 油料作物 - 蓖麻

# technologies_2018 label
source: oilseed crops - groundnuts
zh: 油料作物 - 花生

# technologies_2018 label
source: oilseed crops - sunflower, rapeseed, other
zh: 油料作物 - 向日葵、菜籽、其他

# technologies_2018 label
source: root/tuber crops - potatoes
zh: 根/块茎作物 - 土豆

# technologies_2018 label
source: root/tuber crops - cassava
zh: 根/块茎作物 - 木薯

# technologies_2018 label
source: root/tuber crops - sugar beet
zh: 根/块茎作物 - 甜菜

# technologies_2018 label
source: root/tuber crops - sweet potatoes, yams, taro/cocoyam, other
zh: 根/块茎作物 - 红薯、山药、芋头/椰子，其他

# technologies_2018 label
source: seed crops - sesame, poppy, mustard, other
zh: 种子作物 - 芝麻、罂粟、芥末、其他

# technologies_2018 label
source: tobacco
zh: 烟草

# technologies_2018 label
source: vegetables - jerusalem artichoke
zh: 蔬菜 - 菊芋

# technologies_2018 label
source: vegetables - leafy vegetables (salads, cabbage, spinach, other)
zh: 蔬菜 - 叶菜（色拉、卷心菜、菠菜和其他）

# technologies_2018 label
source: vegetables - melon, pumpkin, squash or gourd
zh: 蔬菜 - 香瓜、南瓜、南瓜或葫芦

# technologies_2018 label
source: vegetables - mushrooms and truffles
zh: 蔬菜 - 蘑菇和块菌

# technologies_2018 label
source: vegetables - other
zh: 蔬菜 - 其他

# technologies_2018 label
source: vegetables - root vegetables (carrots, onions, beet, other)
zh: 蔬菜 - 根茎类蔬菜（胡萝卜、洋葱、甜菜等）

# technologies_2018 label
source: Annual cropping - Specify crops
zh: 年作 - 具体指明作物

# technologies_2018 label_view
source: Annual cropping - Specify crops
zh: 年作 - 具体指明作物

# technologies_2018 label
source: sugar cane
zh: 甘蔗

# technologies_2018 label
source: pineapple
zh: 菠萝

# technologies_2018 label
source: flower crops - perennial
zh: 花卉作物 - 多年生

# technologies_2018 label
source: medicinal, aromatic, pesticidal plants - perennial
zh: 药用、芳香、杀虫植物 - 多年生植物

# technologies_2018 label
source: Perennial (non-woody) cropping - Specify crops
zh: 多年生（非木质）作物 - 指定作物

# technologies_2018 label_view
source: Perennial (non-woody) cropping - Specify crops
zh: 多年生（非木质）作物 - 指定作物

# technologies_2018 label
source: fodder trees (Calliandra, Leucaena leucocephala, Prosopis, etc.)
zh: 饲料树木（朱缨花属、银合欢、前庭草等）

# technologies_2018 label
source: Tree and shrub cropping - Specify crops
zh: 乔木和灌木种植 - 指定作物

# technologies_2018 label_view
source: Tree and shrub cropping - Specify crops
zh: 乔木和灌木种植 - 指定作物

# technologies_2018 label
source: cattle - dairy
zh: 牛 - 奶制品

# technologies_2018 label
source: cattle - non-dairy beef
zh: 牛 - 非奶牛牛肉

# technologies_2018 label
source: cattle - non-dairy working
zh: 牛 - 非乳制品工作

# technologies_2018 label
source: buffalo
zh: 水牛

# technologies_2018 label
source: swine
zh: 生猪

# technologies_2018 label
source: goats
zh: 山羊

# technologies_2018 label
source: camels
zh: 骆驼

# technologies_2018 label
source: horses
zh: 马

# technologies_2018 label
source: mules and asses
zh: 骡子和驴

# technologies_2018 label
source: sheep
zh: 绵羊

# technologies_2018 label
source: poultry
zh: 家禽

# technologies_2018 label
source: rabbits and similar mammals
zh: 兔子和类似的哺乳动物

# technologies_2018 label
source: wildlife - large herbivours
zh: 野生动物 - 大型食草动物

# technologies_2018 label
source: wildlife - small herbivours
zh: 野生动物 - 小型食草动物

# technologies_2018 label
source: livestock - other large
zh: 牲畜 - 其他大型动物

# technologies_2018 label
source: livestock - other small
zh: 牲畜 - 其他小型动物

# technologies_2018 label
source: Specify animal type
zh: 具体说明动物类型

# technologies_2018 label_view
source: Animal type
zh: 动物类型

# technologies_2018 label
source: Is integrated crop-livestock management practiced?
zh: 是否实行作物与牲畜的综合管理？

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Integrated crop-livestock management</strong>: crops and livestock interact to create synergies, making optimal use of resources. The waste products of one component serve as a resource for the other (manure, fodder).
zh: <strong>作物与牲畜的综合管</strong>：作物和牲畜相互作用，创造协同效应，实现资源的最佳利用。将一种组成部分的废物用作另一种成分的资源（肥料、饲料）。

# technologies_2018 label
source: skins/ hides
zh: 外皮/兽皮

# technologies_2018 label
source: transport/ draught
zh: 交通工具/役畜

# technologies_2018 label
source: Specify products and services for grazing land
zh: 明确牧场的产品和服务

# technologies_2018 label_view
source: Products and services
zh: 产品和服务

# technologies_2018 label
source: Transhumant pastoralism
zh: 季节性迁移的放牧主义

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Transhumant pastoralism/ transhumance</strong>: regular movements of herds between fixed areas in order to benefit from the seasonal variability of climates and pastures.
zh: <strong>季节性迁移的放牧主义/ 季节性迁移放牧</strong>：畜群在固定区域间的定期迁徙，以适应气候和牧场的季节性变化。

# technologies_2018 label
source: boreal coniferous forest natural vegetation
zh: 北方针叶林天然植被

# technologies_2018 label
source: boreal mountain systems natural vegetation
zh: 北方山地系统天然植被

# technologies_2018 label
source: boreal tundra woodland natural vegetation
zh: 北方苔原林地天然植被

# technologies_2018 label
source: subtropical desert natural vegetation
zh: 亚热带沙漠天然植被

# technologies_2018 label
source: subtropical dry forest natural vegetation
zh: 亚热带干燥林天然植被

# technologies_2018 label
source: subtropical humid forest natural vegetation
zh: 亚热带湿润林天然植被

# technologies_2018 label
source: subtropical mountain systems natural vegetation
zh: 亚热带山地系统天然植被

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe natural vegetation
zh: 亚热带草原天然植被

# technologies_2018 label
source: temperate continental forest natural vegetation
zh: 温带大陆森林自然植被

# technologies_2018 label
source: temperate desert natural vegetation
zh: 温带荒漠天然植被

# technologies_2018 label
source: temperate mountain systems natural vegetation
zh: 温带山地系统天然植被

# technologies_2018 label
source: temperate oceanic forest natural vegetation
zh: 温带海洋森林天然植被

# technologies_2018 label
source: temperate steppe natural vegetation
zh: 温带草原天然植被

# technologies_2018 label
source: tropical desert natural vegetation
zh: 热带沙漠天然植被

# technologies_2018 label
source: tropical dry forest natural vegetation
zh: 热带干燥林天然植被

# technologies_2018 label
source: tropical moist deciduous forest natural vegetation
zh: 热带潮湿落叶林天然植被

# technologies_2018 label
source: tropical mountain systems natural vegetation
zh: 热带山地系统自然植被

# technologies_2018 label
source: tropical rain forest natural vegetation
zh: 热带雨林天然植被

# technologies_2018 label
source: tropical shrubland natural vegetation
zh: 热带灌木地天然植被

# technologies_2018 label
source: (Semi-)natural forests/ woodlands: Specify type of forest
zh: （半）天然森林/林地：指定森林类型

# technologies_2018 label_view
source: Type of (semi-)natural forest
zh: （半）天然林类型

# technologies_2018 label
source: boreal coniferous forest plantation
zh: 北方针叶林人工林

# technologies_2018 label
source: boreal mountain systems plantation
zh: 北方山地系统人工林

# technologies_2018 label
source: boreal tundra woodland plantation
zh: 北方苔原林地人工林

# technologies_2018 label
source: subtropical dry forest plantation
zh: 亚热带旱林人工林

# technologies_2018 label
source: subtropical dry forest plantation - Eucalyptus spp.
zh: 亚热带干林人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: subtropical dry forest plantation - Broadleaf
zh: 亚热带干林人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: subtropical dry forest plantation - Pinus spp.
zh: 亚热带干林人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: subtropical dry forest plantation - Tectona grandis
zh: 亚热带干林人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: subtropical humid forest plantation - broadleaf
zh: 亚热带湿林人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: subtropical humid forest plantation - Eucalyptus spp.
zh: 亚热带湿林人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: subtropical humid forest plantation
zh: 亚热带湿林人工林

# technologies_2018 label
source: subtropical humid forest plantation - Pinus spp.
zh: 亚热带湿林人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: subtropical humid forest plantation - Tectona grandis
zh: 亚热带湿林人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: subtropical mountain systems plantation - broadleaf
zh: 亚热带山地系统人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: subtropical mountain systems plantation - Eucalyptus spp.
zh: 亚热带山地系统人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: subtropical mountain systems plantation
zh: 亚热带山地系统人工林

# technologies_2018 label
source: subtropical mountain systems plantation - Pinus spp.
zh: 亚热带山地系统人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: subtropical mountain systems plantation - Tectona grandis
zh: 亚热带山地系统人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe plantation
zh: 亚热带草原人工林

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe plantation - broadleaf
zh: 亚热带草原人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe plantation - coniferous
zh: 亚热带草原人工林 - 针叶林

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe plantation - Eucalyptus spp.
zh: 亚热带草原人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe plantation - Pinus spp.
zh: 亚热带草原人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: subtropical steppe plantation - Tectona grandis
zh: 亚热带草原人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: temperate continental forest plantation
zh: 温带大陆林人工林

# technologies_2018 label
source: temperate mountain systems plantation
zh: 温带山地系统人工林

# technologies_2018 label
source: temperate oceanic forest plantation
zh: 温带海洋人工林

# technologies_2018 label
source: temperate steppe plantation
zh: 温带草原人工林

# technologies_2018 label
source: tropical dry forest plantation - broadleaf
zh: 热带干林人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: tropical dry forest plantation - Eucalyptus spp.
zh: 热带干林人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: tropical dry forest plantation
zh: 热带干林人工林

# technologies_2018 label
source: tropical dry forest plantation - Pinus spp.
zh: 热带干林人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: tropical dry forest plantation - Tectona grandis
zh: 热带干林人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: tropical moist deciduous forest plantation - broadleaf
zh: 热带湿润落叶人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: tropical moist deciduous forest plantation - Eucalyptus spp.
zh: 热带湿润落叶林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: tropical moist deciduous forest plantation
zh: 热带湿润落叶林人工林

# technologies_2018 label
source: tropical moist deciduous forest plantation - Pinus spp.
zh: 热带湿润落叶林人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: tropical moist deciduous forest plantation - Tectona grandis
zh: 热带湿润落叶林人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: tropical mountain systems plantation - broadleaf
zh: 热带山地系统人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: tropical mountain systems plantation - Eucalyptus spp.
zh: 热带山地系统人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: tropical mountain systems plantation
zh: 热带山地系统人工林

# technologies_2018 label
source: tropical mountain systems plantation - Pinus spp.
zh: 热带山地系统人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: tropical mountain systems plantation - Tectona grandis
zh: 热带山地系统人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: tropical rain forest plantation
zh: 热带雨林人工林

# technologies_2018 label
source: tropical rain forest plantation - broadleaf
zh: 热带雨林人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: tropical rain forest plantation - Eucalyptus spp.
zh: 热带雨林人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: tropical rain forest plantation - Pinus spp.
zh: 热带雨林人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: tropical rain forest plantation - Tectona grandis
zh: 热带雨林人工林 - 柚木

# technologies_2018 label
source: tropical shrubland plantation
zh: 热带灌木人工林

# technologies_2018 label
source: tropical shrubland plantation - broadleaf
zh: 热带灌木人工林 - 阔叶林

# technologies_2018 label
source: tropical shrubland plantation - Eucalyptus spp.
zh: 热带灌木人工林 - 桉树属

# technologies_2018 label
source: tropical shrubland plantation - Pinus spp.
zh: 热带灌木人工林 - 松树属

# technologies_2018 label
source: Tree plantation, afforestation: Specify type of forest
zh: 植树造林：指定森林类型

# technologies_2018 label_view
source: Type of tree plantation, afforestation
zh: 植树造林类型

# technologies_2018 label
source: Pinus species
zh: 松树属

# technologies_2018 label
source: Specify type of tree
zh: 指明树木类型

# technologies_2018 label_view
source: Type of tree
zh: 树木类型

# technologies_2018 label
source: If the Technology is evenly spread over an area, specify area covered (in km2)
zh: 如果技术均匀分布在一个区域，则指定覆盖的区域（单位为平方千米）

# technologies_2018 helptext
source: 1 ha = 10’000m²; 1 km² = 100 ha
zh: 1 公顷 = 10’000平方米；1 平方千米 = 100 公顷

# technologies_2018 label
source: ground water
zh: 地下水

# technologies_2018 label
source: surface water
zh: 地表水

# technologies_2018 label
source: both ground and surface water
zh: 地下水和地表水

# technologies_2018 label
source: Water quality refers to:
zh: 水质请参考：

# technologies_2018 label
source: Comments
zh: 注释

# technologies_2018 label
source: Specify assessment of on-site impacts (measurements)
zh: 对现场影响的评估（测量）进行具体说明

# technologies_2018 label
source: General comments
zh: 一般注释

# technologies_2018 helptext
source: Feedback regarding the questionnaire, the database or general remarks.
zh: 关于调查问卷、数据库或一般注释的反馈。

source: 1.2: A new option "co-compiler" was added to question "Key resource persons".
zh: 1.2：将一个新的选项“共同编制者”添加到“关键资源人员”问题中。

source: 1.2: The questions "Address", "Phone" and "E-Mail" of "Key resource persons" were removed.
zh: 1.2：删除了“关键资源人员”中的“地址”、“电话”和“电子邮件”问题。

source: 1.3: The question "Date of compilation in the field" was moved to 7.1.
zh: 1.3：将“现场编制日期”问题改为7.1。

source: 2.5: The questions about "Spread of the Technology" (previously in 3.5) were integrated into 2.5.
zh: 2.5：将关于“技术传播”（之前在3.5中）的问题整合到2.5中。

source: 2.5: A new question "If precise area is known, please specify" was added.
zh: 2.5：添加了一个新问题“如果知道精确区域，请说明”。

source: 2.5: A new question "Is/are the technology site(s) located in a permanently protected area?" was added.
zh: 2.5：增加了一个新的问题：“技术现场是否设在永久保护区内?”

source: 3.2: A separate question about "Mixed land use" was added.
zh: 3.2：增加了一个关于“混合土地利用”的单独问题。

source: 3.2: New questions about crops, intercropping and crop rotation for land use type "Cropland" were added.
zh: 3.2：新增了有关土地利用类型“农田”的作物、间作和轮作的新问题。

source: 3.2: The question "Main crops" of land use type "Cropland" was removed.
zh: 3.2：土地利用类型“农田”的“主要作物”问题被消除。

source: 3.2: New questions about grazing land (animal type, crop-livestock management practices, products and services) were added.
zh: 3.2：新增了有关牧场的新问题（动物类型、农畜管理实践、产品和服务）。

source: 3.2: The question "Main animal species and products" of land use type "Grazing land" was removed.
zh: 3.2：删除了土地利用类型“放牧地”的“主要动物种类和产品”。

source: 3.2: A new question "Livestock population" for land use type "Grazing land" was added.
zh: 3.2：新增了土地利用类型“放牧地”的“牲畜数量”问题。

source: 3.2: The option "semi-nomadism" of land use type "Grazing land" was renamed to "semi-nomadic pastoralism".
zh: 3.2：土地利用类型为“放牧地”的“半游牧”方案更名为“半游牧畜牧业”。

source: 3.2: A new option "transhumant pastoralism" was added to land use type "Grazing land".
zh: 3.2：在土地利用类型“放牧地”中增加了一个新的选项“季节性迁移放牧的游牧主义”。

source: 3.2: New questions about forest type and trees for land use type "Forest/ woodlands" were added.
zh: 3.2：增加了关于森林类型和土地利用类型“森林/林地”的新问题。

source: 3.2: The question "If land use has changed due to the implementation of the Technology, indicate land use before implementation of the Technology" was removed. This information can now be entered in 3.3.
zh: 3.2：删除“如果由于技术的实施而导致土地用途发生变化，则在技术实施前说明土地利的用途。”这一问题。现在可以在3.3中输入此信息。

source: 3.3 (new): A new subcategory about initial land use was added.
zh: 3.3（新增）：新增了初始土地利用的子类别。

source: 3.4 (previously 3.3): The question "Number of growing seasons per year" was moved to 3.2 - land use type "Cropland". Data was migrated automatically only if land use type "Cropland" was selected.
zh: 3.4（之前的3.3）：“每年的生长季节数”问题被移到3.2 - 土地利用类型“农田”。只有在选择了土地利用类型“农田”时，数据才会自动迁移。

source: 3.4 (previously 3.3): The question "Livestock density (if relevant)" was removed. Use "Comments" of "3.2 Current land use type(s)".
zh: 3.4（之前的3.3）：删除了“牲畜密度（如果相关）”问题。使用“3.2当前土地利用类型”的“注释”。

source: 3.5: The previous questions of "3.5 Spread of the Technology" were integrated into "2.5 Country/ region/ locations where the Technology has been applied and which are covered by this assessment".
zh: 3.5：之前在“3.5技术传播”中的问题被整合到“2.5已应用该技术的、本评估所涵盖的国家/地区/地点”。

source: 3.5: The question "Comments" about "Spread of the Technology" (previously 3.5) was removed; its content needs to be merged with "Comments" of 2.5.
zh: 3.5：删除了关于“技术传播”的“注释”问题（之前的3.5）；其内容需要与2.5的“注释”合并。

source: 3.6: A new question "Differentiate tillage systems" was added when selecting agronomic measure "A3: Soil surface treatment".
zh: 3.6：在选择农艺措施“A3：土壤表面处理”时，增加了一个新问题“区别耕作制度”。

source: 3.6: A new option "A6: Residue Management" was added to "agronomic measures".
zh: 3.6：在“农艺措施”中增加了一个新的选项“A6：残渣管理”。

source: 3.6 The option "A6: Others" of "agronomic measures" was renamed to "A7: Others".
zh: 3.6“农艺措施”中的选项“A6：其他”改为“A7：其他”。

source: 3.6: A new question "Specify residue management" was added when selecting agronomic measure "A6: residue management".
zh: 3.6：在选择农艺措施“A6：残渣管理”时，增加了一个新问题“具体说明残渣管理”。

source: 3.6: A new question to specify was added when selecting "other measures".
zh: 3.6：在选择“其他措施”时，添加了一个需要具体说明的新问题。

source: 3.7: A new question to specify was added when selecting other degradation type.
zh: 3.7：选择其他退化类型时，添加了一个需要具体说明的新问题。

source: 4: The numbering was updated (4.2 was removed).
zh: 4：更新了编号（删除了4.2）。

source: 4.1: The previous question "4.2 Technical specifications" was integrated into "4.1 Technical drawing".
zh: 4.1：将前面的问题“4.2技术规范”合并到“4.1技术图纸”中。

source: 4.3 (previously 4.4): The question "Type of measure" was removed from Establishment activities.
zh: 4.3 （之前的4.4）：“措施类型”问题已从技术建立活动中删除。

source: 4.4 (previously 4.5): A new question "Total costs for establishment of the Technology in USD" (automatically calculated) was added.
zh: 4.4 （之前的4.5）：增加了“以美元为单位建立技术的总成本”（自动计算）的新问题。

source: 4.5 (previously 4.6): The question "Type of measure" was removed from Maintenance activities.
zh: 4.5（之前的4.6）：“措施类型”问题已从技术维护活动中删除。

source: 4.6 (previously 4.7): A new question "Total costs for maintenance of the Technology in USD" (automatically calculated) was added.
zh: 4.6（之前的4.7）：增加了“以美元为单位的技术维护总成本”（自动计算）的新问题。

source: 5.4: A new question about water quality (referring to ground or surface water) was added.
zh: 5.4：增加了一个有关水质的新问题（指地下水或地表水）。

source: 5.6: More options for question "Age of land users" can be selected.
zh: 5.6：可以选择更多关于“土地使用者年龄”问题的选项。

source: 5.8: A new question about traditional land use rights was added.
zh: 5.8：增加了一个关于传统土地使用权的新问题。

source: 5.9: A new question for comments regarding "Access to services and infrastructure" was added.
zh: 5.9：新增了一个关于“获得服务和基础设施”的注释问题。

source: 6.1: A new question for comments about on-site impacts was added.
zh: 6.1：增加了一个关于现场影响注释的新问题。

source: 7.4 (new): A new question for general remarks about the questionnaire and feedback was added.
zh: 7.4 （新）：增加了一个关于调查问卷和反馈的一般性注释的新问题。

source: UNCCD Focal Point
zh: UNCCD联络点

source: Changes in the questionnaires structure
zh: 调查问卷结构的变化

source: Rationale
zh: 基本原理

source: The structure of the questionnaire is updated periodically. This reflects the continuous process of enhancing the data quality. Questions may be altered (e.g. an open text answer is changed into a structured answer), added or deleted. Existing data can be updated if the compiler of the questionnaire starts editing a published case. The specific changes are listed below.
zh: 定期更新调查问卷的结构。 这反映了不断提高数据质量的过程。 可以更改（例如，将开放式文本答案更改为结构化答案）、添加或删除问题。 如果调查问卷的编制者开始编辑已发布的案例，则可以更新现有数据。 具体变化如下。

source: How to update an SLM Technology
zh: 如何更新SLM技术

source: Create a new version of the Technology. This creates a new draft version of a submitted Technology. The original data is copied into the new version. You now need to enter or complement data for questions that were added or modified in the new edition of the questionnaire.
zh: 创建技术的新版本。这将创建提交技术的新草稿版本。原始数据将被复制到新版本中。现在，您现在需要输入或补充在新版问卷中添加或修改的问题的数据。

source: During this process, you can still open and view the original data in the previous submitted and published version of your Technology. This allows you to cross-check the data and compare the two versions.
zh: 在此过程中，您仍然可以打开和查看以前提交和发布的技术版本中的原始数据。这样您就可以交叉检查数据并比较两个版本。

source: When updating your Technology, please focus on the changes made in the new edition of the questionnaire, which are listed below.
zh: 在更新您的技术时，请关注新版调查问卷中所做的更改，如下所列。

source: After you finish editing the data, your technology will be redirected through the WOCAT review process.
zh: 完成数据编辑后，您的技术将通过WOCAT审查流程进行重新定向。

source: Once this is completed, the new version of the Technology will be published and become visible to the public.
zh: 一旦完成，新版本的技术将会公布，并向公众公开。

source: Built configuration caches.
zh: 已生成配置缓存

source: created questionnaire
zh: 已创建的调查问卷

source: deleted questionnaire
zh: 删除的调查问卷

source: changed status
zh: 更改的状态

source: invited member
zh: 邀请的成员

source: removed member
zh: 清除的成员

source: edited content
zh: 编辑的内容

source: editor finished
zh: 编辑完成

source: This practice has been edited
zh: 已完成该实践的编辑

source: This practice has been submitted
zh: 已提交该实践

source: This practice has been approved and is awaiting final review before it can be published
zh: 此实践已获得批准，正在等待最终审查，然后才能发布。

source: Congratulations, this practice has been published!
zh: 恭喜您，这个实践已经发布！

source: This practice has been deleted
zh: 该实践已经删除

source: This practice has been rejected and needs revision
zh: 此实践已被拒绝，需要修订。

source: You are a compiler
zh: 你是一名编制者

source: You have been removed as a compiler
zh: 您作为编制者的身份已被移除

source: You are an editor
zh: 您是一名编辑者

source: You have been removed as an editor
zh: 您作为编辑者的身份已被移除

source: You are a reviewer
zh: 您是一名审查者

source: You have been removed as a reviewer
zh: 您作为审查者的身份已被移除

source: You are a publisher
zh: 您是一位发布者

source: You have been removed as a publisher
zh: 您作为发布者的身份已被移除

source: No emails at all
zh: 没有任何电子邮件

source: Only emails that I need to work on
zh: 只有我需要处理的电子邮件

source: All emails
zh: 所有的电子邮件

source: was created
zh: 创建

source: was deleted
zh: 删除

source: has a new status: {}
zh: 有一个新状态：{}

source: has a new member: {}
zh: 有一个新成员：{}

source: removed a member: {}
zh: 移除一个成员：{}

source: was edited by: {}
zh: 编辑者：{}
